Aplicacion web para veterinaria

mira la mejor forma de organizarlo para que sea facil de mantener y actualizar.

Sera desarrollada en TypeScript con Next.js, MongoDB y Node.js.

Funcionalidades
Tendra 3 roles de usuarios:
    Veterinarios: pueden modificar los datos de cada mascota del cliente.
    Clientes: pueden visualizar los datos de sus mascotas y las citas que el veterinario cree. 
    administradoristrador: puede gestionar los roles de cada cliente y asignar el role de cliente  a veterinario y de veterinario a cliente
 
Pagina de inicio
    sector de bienvenida. 
    Filosofia de la clinica.
    Servicios.
    comentarios sobre la clinica.
    politica de bienestar animal.
    Historia
    valores 

pagina sobre nosotros
    mision
    redes sociales (con iconos), facebook, instagram, whatsapp, correo electronico
    equipo veterinario
    veterinario especializado sobre el dueno

    
pagina contacto
    formulario de contacto para enviar a un correo electronico
    formalario de envio de mensaje a whatsapp


pagina servicios
    servicios veterinarios
        consulta general
        consulta de urgencias (24 horas)
        control crecimiento y peso
        control geriatrico (mascotas mayores)
        control postoperatorio
        seguimietno de tratamientos
        vacunaciones
            planes de vacunaciones
        desparasitaciones
            internas
            externas
        programas preventivos
        productos antiparasitarios
        cirugias
            esterilizaciones / castraciones
            cirugias tejidos blandos
            cirugias traumatologicas
            cirugias oculares
            cirugias de emergencia
        hospitalizaciones
            monitoreo 24h
            alimentacion y control de fluidos
    
    servicios complementarios
        alimentos clinicos
        productos veterinarios
        alimentos para mascotas
        cortes de pelo
        banos medicados
        corte de unas y limpieza de oidos
        juguetes y accesorios
        productos de higiene
        collares de rastreo
        camas , correas
        medicamentos y suplementos
        dia de spa (bano + corte de pelo + corte de unas)
    certificados 
        certicados de vacunaciones
        certificados de desparasitaciones
        certificados de cirugias
        certificados de hospitalizaciones
        certificados de adopcion
        tramites sanitarios para traslados o exportacion de mascotas



boton agendar cita -> login
    si no esta logueado -> Register
    


Navbar
    Logo
    buscar (busca en todo el sitio lo que busque el usuario)
    Inicio
    Cuidado tu mascota
    Servicios
    Contacto
    register
    login

Footer
    Informacion de la clinica.
    Redes sociales.
    Politica de privacidad.
    Terminos y condiciones.
    
pagina /cliente un Dashboard
    cliente/citas
        (solo si eres cliente puedes entrar (debes estar logueado))
        citas que crea el veterinario, pero solo tu puedes verlas.
    cliente/mascotas
        (solo si eres cliente puedes entrar (debes estar logueado))
        tus mascotas, puedes crear, editar y eliminar. 
    cliente/perfil
        (solo si eres cliente puedes entrar (debes estar logueado))
        tu perfil. el numero de telefono y el correo electronico. el cual puedes editar. 
        historial de citas.

 pagina /veterinario un Dashboard
    veterinario/citas
        (solo si eres veterinario puedes entrar (debes estar logueado))
        citas que crea el veterinario y selecciona el cliente que le corresponde.
    veterinario/mascotas
        (solo si eres veterinario puedes entrar (debes estar logueado))
        listado de mascotas, puedes crear, editar y eliminar. la de todos los clientes 
        puedes ver los datos de cada mascota. junto a su dueno
        listado de clientes.
        puedes ver los datos de cada cliente. junto a sus mascotas.
        puedes crear citas 
    veterinario/perfil
        (solo si eres veterinario puedes entrar (debes estar logueado))
        tu perfil. el numero de telefono y el correo electronico. el cual puedes editar. 
    veterinario/dashboard
        (solo si eres veterinario puedes entrar (debes estar logueado))
        dashboard con informacion general de la clinica.

    administradoristrador/dashboard
        (solo si eres administradoristrador puedes entrar (debes estar logueado))
        dashboard con informacion general de la clinica.
        administradoristrador/roles
            (solo si eres administradoristrador puedes entrar (debes estar logueado))
            roles de cada cliente y asignar el role de cliente  a veterinario y de veterinario a cliente
        administradoristrador/usuarios
            (solo si eres administradoristrador puedes entr el numero de telefono y el correo electronico. el cual puedes editar. 
ar (debes estar logueado))
            listado de usuarios, puedes crear, editar y eliminar.
            puedes ver los datos de cada usuario. junto a su role.
            puedes ver los datos de cada usuario. junto a su role.

Cuidado tu mascota
    Contenido informativo
    Blogs y articulos sobre cuidado de mascotas.

